	Дорогие студенты!
	К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.
	Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:

	1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Понимание работы с базой данных, умение вытягивать нужную информацию, загружать туда новую по верх старой, принцип работы, как это устроено, как получить доступ к таблице из языка програмирование, как вернуть обработанную информацию в таблицу и не накосячить )

	2) В какой сфере работаете сейчас?

Работаю в сфере интернет продакшена, на фотостудии 

	3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Нет, я не в IT, пока-что  ), язык программирование python, инструменты Git, 
